Okay guys as many of you know
bueno chicos pues como muchos sabréis
in the last few days there has been a
en estos últimos días ha habido un face
real face the six of them speak out but reveal
real los seis se pronuncien pero revelar
the face
la cara
and we have seen
y hemos conocido
the face of those who replace a boy
el rostro de quienes repones un chico
who is affecting him a lot okay as a
que lo está afectando muchísimo vale a
result of doing gameplay with aurum plate
raíz de hacer gameplay con aurum plate
specifically from the role play
en concreto del role play
the gta role play
el gta role play
and his face was not known it was not known
y no se le conocía el rostro no se sabía
who he was only his voice
quién era solamente su voz
and he has decided I don't know if for some
y ha decidido no sé si por algún motivo
special reason can you tell me close burn
en especial me podeis decir cierre burn
question reburned claimed by trevor
pregunta requemado reclamado por trevor
reburned claimed you
re quemado reclamado
are very smart you know how to pronounce
son muy listos tenéis sabéis pronunciar
things very well and everything is today you
las cosas muy bien y todo es hoy usted
are fantastic and great you know how to
es fantástico y geniales sabéis
pronounce all the languages ​​I'm sure you
pronunciar todos los idiomas seguro que
can eat me simple all the
me podéis comer simple toda la lengua
possible language makes me thank you very much but
posible me hace muchas gracias pero
well reborn
bueno reborn
okay reborn reborn has done a face
vale reborn reborn ha hecho un face
rebel rebel reborn we could call it
rebel rebel reborn lo podríamos llamar
okay
vale
and let's see let's see today how he
y vamos a ver vamos a ver hoy cómo le
reacted to that I think there will be
haya reaccionado a eso yo creo que habrá
a play in reality I would already know him in
un play en realidad ya lo conocería
front but well let's see how he
delante pero bueno vamos a ver cómo
reacts and what he has to
reacciona y qué es lo que nos tiene que
tell us about this rival
decir sobre este rival
okay it has been for the million
vale ha sido por el millón de
subscribers per million followers on
suscriptores por millón de seguidores en
twitter son of a million in  tweets
twitter hijo de un millón en tweets
magical thank you very much
magical muchas gracias
let's see the shitty face of robots
vamos a ver la cara de [__] de robots
tweets point is we know how it is tweets
tweets punto es we know como es tweets
tv we think you went to the town
tv pensamos que te fuiste al pueblo
boomer lollipop almost almost is the town it
boomer piruleta casi casi es el pueblo
's far from having to the town yes yes
está lejos de tener que el pueblo sí sí
yes twitch dot tv
sí twitch punto tv
let's see the honey face
vamos a ver la cara de miel
look at it
miralo
how
cómo
well
bueno
rebolo showing his face it's incredible
rebolo enseñando la cara es increíble
what happens he says he's always going to
lo que pasa que dice que siempre lo va a
do it in a suit jacket he
hacer con traje de chaqueta
has put on for the event
se ha puesto para el evento
for this event touch his icon is the
para este evento tocar su icono es el
knot of the tie and we tighten the knot
nudo de la corbata y apretamos el nudo
all straight from the jacket dude already with the
todo directo de chaqueta tío ya con los
tastes that we are looking at many times maybe
gustos que estamos mirando muchas veces
I put something on top I
a lo mejor me pongo algo por arriba
even put on makeup the digital map or
incluso me maquillo el mapa digital o lo
whatever I put on my
que sea me pongo las lentillas de la
contact lenses but if pajamas be how you work
gafa pero si pijama sea como trabaja
put on dressing all the points already
poner a vestirte todos los puntos ya
direct steps what a pain what perez to
pasos directos qué [__] que pérez a
us our happiness part of the
nosotros nuestra felicidad parte de la
happiness that we have as streamers is
felicidad que tenemos los streamer es
that we work at home and we can do it
que trabajamos en casa y podemos hacerlo
in pajamas and nobody notices and to
en pijama y nadie se da cuenta y a tomar
hell we go around in the face
por culo vamos en la cara derredor
I don't
yo no
love you
te amo
how scary it
qué miedo
looks like a  a little like chris pratt or so it
se parece un poco a chris pratt o me lo
seems to me it
parece a mí
's a little bit script for bordo it would be
es un poco script para bordo ya sería
this version well this version
sería esta versión bueno esta versión
either here we don't see this version
tampoco aquí no vemos esta versión
either
tampoco
a little bit creep prat
un poco creep prat
what version is this version is a little bit
qué versión está esta versión es un poco
this crystal mix with willy red he said he was going to
este cristal mezcla con willy red dijo
wear a suit but today I already wore a
que iba a usar traje pero hoy ya uso
chile egg shirt
camisa de chile
well
bien
look at him and with a suit and with a suit the bastard
míralo y con traje y con traje el cabrón
and with a suit he said [ __ ] eh you'll
y con traje dijo [__] eh
see when he laughs he has
ya verás que cuando se ríe tiene los
eyes like willy rex I
ojos como willy rex
told him the first time I saw him the
se lo dije la primera vez que lo vi de
difference you look like bully rights a
diferencia te pareces a bully rights un
little bit baby and I already knew it
poco bebé y ya lo sabía
now I had already seen it like the assets
ahora ya lo había visto como los haberes
with he laughs
con se ríe
no he doesn't have eyes he's like willy he
no no tiene ojos es como willy se le se
gets like this small and now
le ponen así de pequeños y ahora
by the way speaking of eyes I want I
por cierto hablando de ojos me quiero
want to get surgery on my
que me quiero operar las bolsas de los
partners' bags more it came out in the last two years
socios más salió en los últimos dos años
it's hereditary because there is
muchas bolsas es hereditario porque hay
a genetics in my family it's not because
una genética de mi familia no es pues la
of age and such but because I have
presa por la edad y tal sino porque
two apples a lot of bags I don't know if it's
tengo dos manzanas muchas bolsas no sé
because I've always had them and having
si es porque siempre las he tenido y al
gained weight they become more pronounced and they
haber cogido kilos se pronuncian más y
make my eyes like the  from
me hacen como los ojos así como las de
above sad and a little bit of a bone in the world
arriba triste y un poco hueso del mundo
you have to do like Roma and record without
tienes que hacer como romá y grabar sin
pants I also do it many times they
pantalones también lo hago muchas veces
bring us an account I
nos traen cuenta
also do it many times and it doesn't
también lo hago muchas veces y no se
count the lack of management of
cuenta la no gestión de máquinas de
makeup machines it would be for dark circles but
maquillaje sería para las ojeras pero
very simple it is very simple to
muy sencillita es muy sencillito de
remove the finished ones from the bags so that it
quitar de las bolsas los terminados para
scares me a lot you know everything
que a mí me da mucho miedo sabes yo todo
that has to be operations and things has to be for
lo que sea operaciones y cosas tiene que
health for life or
ser que sea por por la salud por vida o
death you know but for me it changes my
muerte sabe pero yo es que me cambia la
face a lot I mean if you look at
cara mucho o sea si miráis los vídeos
my videos from three years ago to today my
míos de hace tres años a hoy me cambia
face changes quite a bit man and I'm thinking I'm
bastante la cara tío y me estoy pensando
not going to tell you anything when I do it
no os voy a decir nada cuando lo haga lo
you have to notice it
tenéis que notan ustedes
willy and nothing would take your
al willy y nada te quitaba un poco la
mind off removing the fat willy and if he sees your
mente quitar la grasita willy y si te ve
look more
la mirada más
to see it's okay it's okay I'm glad I'm glad he
a ver está bien está bien yo me alegro
showed his face because it's
alegro que haya enseño la cara porque es
something that in one way or another
algo que tampoco de una manera u otra
sooner or later they're going to catch you okay
tarde o pronto te van a pillar vale la
life is like that it takes time soon at some
vida es así tardo pronto en algún
point he always watches TV out HIV they
momento siempre mira tv out vih lo
took him out involuntarily for one thing
sacaron involuntariamente por una cosa
for a  carelessness because they end up catching you
por un descuido pues te acaban pillando
the truth
la verdad
apart from that hey it's also cool to do
aparte que oye también mola hacer
live shows with a camera no that always without a
directos con cámara no que siempre sin
camera well well it's not that cool you know isn't it like that
cámara pues pues no mola tanto sabes no
I think that youtube transmits much more
es eso yo creo que transmite mucho más
and the audience also
los youtube y la audiencia también
empathizes more with you and grows more
empatiza más contigo y te coge más
fond of you and that's when showing your face
cariño y eso cuando enseñar la cara
so very well he did very well to
así que muy bien ha hecho muy bien en
show his face I think he did what he
enseñar la cara yo creo que ha hecho lo
had to do the truth
que tenía que hacer la verdad
is very good it's very good as I tell you
está muy bien está muy bien ya te digo
doing live shows without a camera is comfortable of
hacer directos sin cámara es cómodo
course it's comfortable because you can be
claro que es cómodo porque puedes estar
there as if you want to be naked or not
ahí como si quieres estar desnudo o no
but but hey well it's cool I'm
pero pero oye pues mola
going to do live shows with a camera too
voy a hacer directos también con cámara
to talk to people so they can see your face and
a hablar con la gente que te vea la cara
the reactions so I think he
a las reacciones así que yo creo que lo
did very well very well well done for having
ha hecho muy bien muy bien bien hecho
shown his face
por haber enseñado la cara también lo
load it's that the one who played greco in gta
carg es que el que hacía de greco en gta
iv also did it and I think that
iv también lo hizo y yo creo que lo
everyone will end up doing it to have
acabarán haciendo todos a tener el
this mystery and the mysterious is good
misterio este y el misterioso está bien
for a while then one also
durante un tiempo luego a uno también le
feels like dude doing live shows your
apetece tío hacer directos enseñar tu
face so they can see your reactions I think
cara que vean tus reacciones yo creo que
everyone will end up doing it it transmits
todos lo acabarán haciendo transmite
much more  very obvious without a face there are no
mucho más bien evidente sin cara no hay
people who make reactions to videos
gente que hace reacciones a vídeos
good channels but they are the
buenos canales pero son los canales
pathetic channels made the group of every 10
penosos hechos el grupo de cada 10
people in reactions to videos without a
personas en reacciones a vídeos sin
camera that's how the grace of a
cámara ahí es cómo dio la gracia de una
reaction was that we see you react
reacción es que te veamos reaccionar
how the [ __ ] do the reactions without end
como [__] hace las reacciones sin fin
dig goodbye [ __ ] [ __ ]
cavar adiós [__] [__]
someone very good nobody very good someone
alguien muy bien nadie muy bien alguien
welcome sooner or later
bienvenido tarde o pronto
gianni and thank you very much well what I know well he does
gianni y muchas gracias pues lo que sé
n't want to do it because he doesn't feel like it
pues no quiere hacerlo porque no le da
no but I already told you well done I'm
la gana no pero ya te digo bien hecho me
happy for him and nothing
alegro por él y nada
[Music]
[Música]
forwards go hard forward do
de delanteras dale duro delantero hacer
reactions with a bag on your head and
reacciones con una bolsa en la cabeza y
like that give thanks but I don't know it wouldn't be the
así da gracias pero no sé que no sería
same it wouldn't be the same with the face
lo mismo no sería lo mismo con la cara
I think it connects much better to the
yo creo que la conecta mucho mejor al
public
público
showing your face for the first time is always there I understand it I
enseñar tu cara por primera vez siempre
understand I actually
está lo entiendo lo entiendo yo de hecho
started in get into voice chats I go
empecé en metete en charlas de voz voy
listen to myself
escucharme
these are the viewers or is it that it is
estos son los espectadores o es que es
an uploaded video and are the visits or rather
un vídeo subido y son las visitas o sea
the payment is I devoured you has 91 thousand
el pago es te devore tiene 91 mil
viewers dude
espectadores macho
how many viewers did you have before
cuántos espectadores tenía antes de
collaborating with euro
colaborar con euro
I actually started with videos with a
yo de hecho empecé con vídeos con
mask I wore a white mask
máscara yo me ponía una máscara blanca
because  Of course it's always scary when they see you
porque claro siempre da cosa que te vean
not the little thing the little thing
no la cosita la cosita
if she had more face to the most expensive of oh how
si tenía más cara a la más cara de ay
more expensive she was the one from Auro it wasn't the one from V
que más cara era la de auro no era la de
for Vendetta it was another one from V for Vendetta it was
v de vendetta era otra de v de vendetta
n't even like she was smiling it wasn't the one from V for
no era aún así como que sonreía no era
Vendetta it was another
la de v de vendetta era otra
hello
hola
apply your nose it must be from so much
aplica la nariz debe ser de tanto
insecticide
insecticida
terrible man there must be a hole I have to
terrible tío debe haber algún agujero lo
look at it well I'll call someone
tengo que mirar bien llamaré a alguien
who looks at me to see
que me mire a ver
his [ __ ] mother what I wanted was the
su [__] madre yo lo que quería era la
call
llamada
this is the call I mean
esta es la llamada
but if I was watching this afternoon one that
pero si estaba viendo esta tarde uno que
was the call
era la llamada
usually has 30 here on face ri bill
suele tener 30 acá en el face ri bill
had 100k viewers and 1m
tuvo 100k de espectadores y 1 m de
visits in the day
visitas en el día
wow wow
guau
no
vaya tela no
I was watching today one that still hadn't
yo estaba viendo hoy uno que aún no
come in it's a call with him
entraba es llamada con él
to see the LEDs
a ver los leds
the white mask what how do you feel
la máscara blanca lo que cómo te sientes
hello finally well goodbye they
hola por fin bien adiós
are having a curse we
están teniendo una maldición nosotros te
love you 91 thousand times more expensive throwing
queremos 91 mil veces más cara lanzando
a kiss face throwing a kiss I love
un beso cara lanzando un beso yo quiero
the two thousand who are here more than
más a los dos mil que estáis aquí que a
the 91 thousand and it's worth  Of course no, I wouldn't do it
los 91 mil y vale por supuesto no no les
if 91,000 people came here
haría que si vinieran 91 mil personas
every day to see the live show
todos los días para acá a ver lo directo
92,000 people wouldn't disgust them the
92 mil personas no les haría asco las
way things are I would
cosas como son
ask everyone to become
les pediría a todos que se hicieran
members yes, be members
miembros eso sí que sí sean miembro por
please but well I love you more
favor pero bueno os quiero más a ustedes
you are the chosen ones the
ustedes soy los elegidos los puntos
chosen points you already know okay the day we
elegidos ya lo sabéis vale el día que
have 90,000 viewers
tengamos 90 mil espectadores
you will have been the chosen ones
ustedes habréis sido los elegidos
remember
acordaros
how good because these are some
qué bueno porque estas son algunas
revelation relationships of live it
relaciones revelación de vivas
doesn't give you the creeps like it doesn't give you the creeps you are not afraid
no te da cosa como no te da cosa no
afraid of whatever tomorrow they
miedo a que lo que sea que mañana te
ask you for a photo on the street for example
pidan una foto en la calle por ejemplo
if they ask me for a photo I will be delighted to
si me pide una foto estaré encantadísimo
give it to them but with the suit
de la vida de dársela pero con el traje
what a nice man let's see no you'll see
que bonito hombre a ver no ya verás
when you can't go out to eat at a
cuando no puedas ir a comer un
restaurant you'll see how good you'll see
restaurante ya verás qué bien ya verás
how nice
qué bonito
[Laughter]
[Risas]
friend to dad monkey with green bananas no
amigo a papá mono con bananas verdes no
eh
eh
proud of you
orgullosa de ti
thanks will i will be live I
gracias will i will be live
bet you suit at home elegant like
te apuesto traje en casa elegante como
me I'm not going to wear the suit you're going to
yo no voy a ponerme el traje te lo vas a
wear it always well he says yes and now he
poner siempre bueno dice que sí y ahora
fulfilled so I  you're saying
cumplió por lo que me estáis diciendo
here let's
aquí
see the matrix I do
a ver la matriz
n't know if it can be seen it
no sé si se podrá ver
's very clear that one of the impostors is
está muy claro que uno de los impostores
both
a los dos
exiled okay you
está exiliada vale
're not the car and we are the fleas
no eres el carro y nosotros las pulgas
red heart red heart lollipop lollipop
corazón rojo corazón rojo piruleta
but I am a charming flea
piruleta pero soy una pulga encantadoras
I am some inches quite nice
soy unas pulgadas bastante simpáticas
and very
y
hard it's going to be
durísimo
hard it's going to be hard but it's going to
va a ser duro va a ser duro pero va a
be hard and now you had a microphone and
ser duro y ahora usted tenía micrófono y
now that as you plan to do it do it
ahora que como tienes pensado hacerlo
is satinga yes and there is what
hacer ya es satinga sí y está lo que
from now on you will be able to
pues a partir de ahora podréis
really react to the videos
reaccionar de verdad a los vídeos
before before talking to you I was
antes antes de hablar contigo lo estaba
talking to people about that hey don't
hablando con la gente de que oye no
show your face and such well it's very comfortable
enseñar la cara y tal pues es muy cómodo
but I say that sometimes you will want to
pero digo yo que a veces te apetecerá a
talk to people and see your
hablar con la gente y que vean tus
reactions etcetera
reacciones etcétera
and now I think the time has come
y ahora creo que ha llegado el momento
for people to know how it is how they
de que la gente sepa cómo es cómo
react to things I have some
reacciona a las cosas que tengo unas
very very characteristic facial expressions
expresiones faciales muy muy
now of course what happens at the
característico ahora claro qué pasa al
beginning it is cut if you see it
principio está cortado si lo veis
talking it looks like forced no you do
hablando se le ve como como forzado no
n't see a td like forced talking
no lo veis un td como forza hablando
like he is not so loose he is
como que ya no está tan suelto está
used to doing other things he knows not to
acostumbrado a hacer otras cosas sabe no
have  the camera and now it's like it's not
tener la cámara y ahora está como que no
so loose
está tan suelto
I think it's been a good one because this
creo que ha sido uno bueno pues este
kid
chaval
will be my age I
será de mi quinta
think he's my age even
yo creo que es de mi quinta incluso
older
mayores
if he's not screwed well yeah yeah yeah yeah I
si no está [__] pues sí sí sí sí yo
think what the [ __ ] have you been
creo que [__] has estado mucho tiempo
without a camera for a long time without anything he's very funny
sin cámara sin nada está muy gracioso
very mysterious but now I think it's
muy misterioso pero ahora ya creo que es
time for people to get to know you a
hora de que la gente te conozca un
little more just as you are no and that they can
poquito más tal como eres no y que pueda
see your expressions etcetera I think
ver tus expresiones etcétera creo que
that's very important [ __ ] nothing that's
eso es muy importante [__] nada eso es
very important
muy importante
hey and the laws you're missing LEDs
oye y los leyes te faltan leds
for the select that I'm missing let's
para el select que me faltan let's
listen to me is this one assured tell me
escuchame está seguro éste aseguró dime
what you have LEDs
qué tienes leds
is that by contract you can't be without
es que por contrato no puedes estar sin
let's that they're going to kick you out of tweets
let's que te van a echar de tweets
and more than one is going to have to shave the
y más de uno se va a tener que rapar la
tip of their heads
punta cabeza
you have the fact at the end of this short and
tienes el hecho al final de esta corta y
I'm 28 years old he
yo tiene 28 años
's messing with me he's
me está vacilando
seven years younger than me
tiene siete años menos que yo
after don't tell me don't tell me for success
después no me no me digas por éxito
now it may or may not
ahora puede ser o no
and now it can't be
y ahora no puede ser
well then well you have to
bueno pues entonces bien tienes que
fulfill the contract you have to fulfill it
cumplir el contrato tienes que cumplirlo
put it on the tie
póntelo se la corbata
had water so that you were in the
tenía agua para que lo estuvieras en la
tie
corbata
hopefully one  pull milk here in the chest
ojalá una tira de leche aquí en el pecho
that's regular
eso regular
I don't want myself anymore I'm scared
yo ya no me quiero tengo más miedo
nothing nothing what has seemed to me another view
nada nada que me ha parecido otra vista
if there is a hole in the room
si hay algún agujero en la habitación
like the one he has
donde el que tiene él
Danny thank you very much where does this
danny muchas gracias donde contiene este
post contain the setup that the ceiling looks
puesto el setup que se ve el techo como
very low uncle calcio look here on the
muy bajito tío calcio fijáis aquí en el
ceiling it seems that the ceiling is super
techo parece que el techo está súper
low I don't know if it's the optical effect but I'm
bajo no sé si será el efecto óptico pero
going to make myself president that he can't stand
me haré presidente que no se puede poner
up in this well in this place he
de pie en este pues en este sitio
has the things placed here
tiene puesto aquí las cosas
and the bastard has here above I'm going to
y el cabrón tiene aquí arriba le voy a
put a figure and some statues in
poner una figura y unas estatuas en
guapa he has here
guapa tiene aquí caja
satirical box play because this camera is not
satíricas play porque esta cámara no
box the camera the box sorry and I
está caja la cámara la caja perdón y la
put it here take a box and the mouth and he
pongo aquí toma una caja y la boca y le
totally doesn't give a damn if I'm with
vale madre totalmente si estoy con
you he totally doesn't give a damn it's
ustedes le vale madre es totalmente que
like when he put me in the air
sí como de cuando me puso en el aire
conditioning
acondicionado
this is the best there is
esto es lo mejor
an escape
hay un escape
and let's
y
see the LEDs
a ver los leds
now for the in the chair decorate the
ahora por los en la silla decora la
chair in the chair a little
silla en la silla un poco
goodbye goodbye to our that are there
adiós adiós a nuestros que están ahí
okay well you have fulfilled the
vale pues has cumplido el contrato de
tweet contract now yes now yes now if
tweets ahora sí ahora sí ahora si la
people take it very seriously
gente lo toma muy en serio
photo chaves like this  it's a [ __ ]
foto chaves como esto es una [__]
message in a bottle
mensaje en una botella
now if the head fruit as it has to be
ahora si la fruta cabeza como tiene que
dikes and firm hand it's very dangerous well
ser diques y mano dura es muy peligroso
then I'm going to leave you with your
pues bueno pues te voy a dejar con tu
people so they can see the squid face
gente que vean la cara de calamar que
you have and nothing more
llevas y nada más
and nothing I'm going to take it by the ass because I
y nada yo me voy a tomar por culo que yo
had fulfilled for today
había cumplido por hoy
I have YouTube open but the one we
yo tengo abierto de youtube pero el que
read in reality is the one you know
leemos en realidad es el de you know
we are there little people accounts and today 200
estamos ahí cuentas personitas y hoy 200
people who live off our
personas quien vivir de vivir de nuestro
you know and it's the chaca it seems here if
you know y es el chaca parece aquí si
one day these blow up and it becomes
algún día estos peta y se vuelve una
crazy el chapo we'll see what we
locura el chapo ya veremos lo que
do for example on YouTube I think
hacemos por ejemplo de youtube yo creo
that no no no he doesn't know very well how to put it here
que no no no sabe muy bien ponerlo aquí
because it wouldn't be read [ __ ] you know
porque no se leería una [__] saber
but his of these people the
pero el de él de esta gente el chat de
you chat and it's crazy meter [ __ ] the
tú y es una locura metro tomar por culo
handsome one who follows play let's see
a la guapo a quien sigue a play a ver a
who follows a high tweet
quien sigue a un tweet alto
recommended channels he doesn't follow anyone anymore
canales recomendados ya no sigue a nadie
there is that he hasn't started a decision or
hay que no tiene decisión iniciada ni
anything look at the kid se he doesn't have the
nada fíjate el cabro ve no tiene la
session started
sesión iniciada
and the aic appears here the first one we
y le aparece el aic aquí el primero que
go he has 93,000 viewers
vamos él está con 93.000 espectadores
and then there is now
y luego hay ahora
very good very good for him very good for him
muy bien muy bien por él muy bien por él
I insist I think very good very good very
insisto creo que muy bien muy bien muy
good for him yes
bien por él sí